# Проект 1. Программа для получения информации о вакансиях с платформы hh.ru в России

## Описание:

Данная программа получает информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохраняет ее в файл и позволяет
удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/KseniyaPestrakova/course_work2.git
```

2. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:

Создан абстрактный класс Parser для работы с API сервиса с вакансиями. Реализован класс HeadHunterAPI, наследующийся от
абстрактного класса Parser, для работы с платформой hh.ru. Класс умеет подключаться к API и получать вакансии.
Создан класс для работы с вакансиями Vacancy. В этом классе определены атрибуты, такие как название вакансии,
ссылка на вакансию, зарплата, требования и т. п. Класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой по зарплате и
валидирует данные, которыми инициализируются его атрибуты.

Определен абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из
файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях.

Создан класс JSONSaver для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
Данный класс выступает в роли основы для коннектора, заменяя который (класс-коннектор), можно использовать в качестве
хранилища одну из баз данных или удаленное хранилище со своей специфической системой обращений.

Создана функция user_interaction для взаимодействия с пользователем. Функция взаимодействовать с пользователем через
консоль.
Возможности этой функции следующие:
 - ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
 - получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
 - получить вакансии с ключевым словом в описании.


## Тестирование:

Проект покрыт юнит-тестами Pytest. Запуск pytest удобнее всего производить из PyCharm. Для этого выполните следующие
шаги:

1. Откройте окно Edit Configurations.
2. Выберите pytest.
3. Укажите директорию с тестами и директорию проекта в целом.

## Документация:

## Лицензия: